Shunday qilib, bu kamalak ranglari ro‘yxati bilan qilishimiz mumkin bo‘lgan yana bir narsa.
Ushbu turtle oltita turli xil rangdagi yulduzlarni chizishi va joriy dars buni qanday amalga oshirish haqida.
Yuqoridan, biz turtle ni aniqlab, turtle kengligini beshga o‘rnatdik,
bunda ular chiroyli va jonli bo‘lishadi.
Men tezlikni nolga sozlayapman, u juda tez, shuning uchun u juda tez chizadi.
Keyin biz kamalak ranglarini berish uchun sikl olamiz.
Shunday qilib, ushbu rang o‘zgaruvchisi
har safar ushbu sikldan o‘tganimizda ro‘yxatdan keyingi qiymatni oladi,
qizil, keyin zarg‘algoq, keyin sariq va hokazo.
Birinchi bosqichda biz turtle ning rangini belgilaymiz, keyin
bizda 1, 2, 3, 4, 5, 6 tomonlar uchun ichki sikl bor.
bu bitta yulduz chizadi.
Bitta yulduzni chizgandan keyin,
siklning qolgan kodi keyingi yulduz joyiga o‘tkazadi.
60 ga o‘ngga burilib, qalamni yuqoriga ko‘taradi,
bitta yulduzdan ikkinchi yulduzga o‘tish uchun 50 pikselga siljiydi,
va qalamni pastga qo‘yadi.
Keyin, biz siklning yuqori qismiga o‘tamiz,
yangi rang olib yangi yulduz chizamiz.